我说你啊
知道老师总是穿短内裤吧
因为这个学校都是处男呢
总是色情的睛神看老师的内裤吧
在期待着吧
老师的内裤是情趣内裤呢
情趣内裤 大体能遮挡小穴
模模糊糊能看见小穴呢
似是似非能看见小穴呢
非常有悬念吧
因为你是处男呢
小穴没有见过吧
既然这样的话
用情趣内裤来诱惑你
如果非常想看的话
可以给你看看呢
老师的小穴呢
（情趣内裤老师诱惑处男）
（不能忍耐的学生）
（第一话 偷盗老师内裤的学生）
（在更衣室自慰）
（更衣室）
你干什么呢
老师好
拿着老沛的内裤干什么呢
抱歉，是忍住呢
闻味道了吗
这是更换后的内裤 好脏呢
喜欢脏兮兮的内裤吗
一直在寻找老师小穴的味道吧
找到了吗
不知道呢
我来告诉你啦
深呼吸
闻到了小穴味道吗
知道啦
香吗
真适合你呢
过来这边啊
比起老师的内裤
更在意我的小穴吧
没见过吗
没有呢
快看啊
-老师的内裤小吧
-真小呢
知道为什么吗
不知道呢
让你看清楚呢
躺好
-真色情呢   -这样的内裤呢
-想看啊   -想看吗
-想舔啊   -不行呢
仅仅的看看啊
好色情呢
呼吸变得真急促呢
看看吧
这是老师的内裤呀
-知道这是什么内裤吗   -不知道耶
情趣内裤呢
老师只有情趣内裤呢
闻味道了吗
真色情呢
好色情啦
现在的裤子掀开给你看看吧
-如何呢   -真色情呢
一直想像着小穴
才自慰的吧
小穴什么样呢
小穴里面什么感受呢
-想看吗   -想看呀
怎么办呀
-换个角度看看吧   -想看啊
小穴让你看呢
大体能看见吧
似是似非能看见小穴呢
一直想象着小穴 在自慰吧
肉棒揉捏吧
仅仅的看着啊
色情的处男呢
老师开始兴奋啦
兴奋后 女人小穴湿哒哒呢
湿哒哒后 内裤湿透一清二楚呢
让我再兴奋吧
-想看啊  -想看吗
老师的小穴好热啦
怎么啦
兴奋的勃起啦
肉棒出现啦
真硬呢
勃起粗大啦
-因为老师的内裤   -内棒兴奋啦
揉捏肉棒啊
那么 老师内裤脱掉吧
想看啦
真爽呢
-爽吗   -真爽呢
兴奋的勃起啦
老师的内裤包围啦
淫荡吗
-好多淫汁呢   -爽呢
-不用忍耐啊    -真爽呢
淫汗流出了吧
爽呢
让老师兴奋呀
-爽吗   -真爽啊
-爽吗   -真爽呢
-老师的内裤跟龟头部位摩擦啦
真硬呢
湿哒哒啦 淫汗真多呀
-真爽呢   -淫汗真多呢
老师的内裤弄脏啦
-感觉跟穿内裤一样呢   -真爽呢
好爽啊老师
兴奋的勃起啦
淫汗真多呀 好好享受吧
看着小穴吧
跟穿老师情趣内裤的肉棒
一起互相摩擦吧
拜托
摩擦啦
-爽吗   -真爽呢
肉棒真热呢
真硬啊
-小穴摩擦肉棒爽吗   -太爽啦
淫汗真多呀
比刚才勃起啦
爽吗
老师好爽呢 我感觉不妙啊
-怎么啦要射啦   -老师 要射啊
精液真多啊
-还有精液吧   -我射完啦
穿着情趣内裤
情趣内裤摩擦肉棒
射啦
（第二话 情趣内裤摩擦肉棒）
（老师的诱惑性交）
喂 从第一节课开始到
第五节课一直睡觉呢
没有生病吧
身体不舒服呢
我都知道呀
隔着内裤自慰啦
没有呢
偷看老师
自慰了吧
这个房间精液好臭呀
老师
果然如此呀
不要啊
自慰几次了呀
老师 不要啊
看着老师哪里自慰呢
内裤呢
内裤吗
老师的内裤真小吧
内裤真小呀
这是情趣内裤呢
老师只有这样的内裤呀
真色情呢
小穴看见啦
跟我说就好呀
别偷摸的自慰呀
老师也兴奋啦
-想看小穴吗  -我没见过呢
感觉要看见啦
这么想看吗
让你看看吧
看不见呢
似是似非能看见小穴呢
-想看吗   -是啊
真色情呢
今天一直在偷懒呢
惩罚你
小穴就在眼前呢
老师
最喜欢小穴吧
没见过呢
老师 距离好近呢
闻味道吧
仅此这样就兴奋了吗
湿哒哒啦
还没开始呢
贴近啦
贴近脸部啦
小穴贴近脸部啦
色情啦
老师
贴近脸部啦
还没看见小穴呢
不妙啊
老师兴奋啦
真的吗
-想看胸部吗   -想看老师胸部呢
真色情呢
看着老师的胸部兴奋吧
你也脱掉吧
别害羞呢
色情的乳头呢
好爽呢老师
老师最喜欢乳头敏感的宝宝啦
老师的胸部贴近啦
别乱动啊
-想舔乳头吗   -想舔老师的乳头啦
乳头真美呀
舔乳头吧
-乳头勃起啦爽吗   -真爽呢
真的可以这样吗
仅限给你呀
老师最喜欢乳头敏感的宝宝啦
太爽啦
老师乳头爽吗
老师也好爽呢
乳头勃起啦
真爽呢 老师的乳头真好吃呀
裤子脱掉
肉棒真硬呢
看到了老师的小穴呢
忍不住了吗
隔着内裤 小穴摩擦吧
小穴好热啊
不妙啊
-爽吗   -好热啊
知道了小穴的感受吗
摩擦啦
好爽呢
小穴好爽呢
想看小穴吗
想看呀
-让我看看吧   -要看吗
小穴真美呀
这就是小穴啊
真色情呢 真性感呢
初次看见呢
想舔吗
老师
舌头伸出来舔老师的小穴吧
真好吃额
爽呢
乳头 肉棒真敏感呢
好爽呢
粗大的肉棒让我看看吧
真害羞呢
真硬呢
刚才自慰了吧
一想到老师呢
舔舔一直自慰的肉棒好吗
拜托
好多的淫水啊
老师吸吮干净呢
好爽呢
真好吃啊
老师 真爽呢
真爽呢
-爽吗   -好爽啊
忍耐啊
忍耐的话 插入老师的小穴吧
真爽呢
忍耐啊
不妙 老师忍不住啦
看着啊
-肉棒真爽呢
-肉棒摩擦小穴爽吗
感觉要插入啦
老师
老师 不妙啊
真爽呢
龟头插入啦
-不妙   -插入啦
肉棒插入啦
老师
爽吗
老师的小穴真爽呀
初次这么爽吧
爽啊
好爽
爽吗 别射精呀
知道啦
真爽啊
老师也好爽呢
挑逗乳头啦
真爽啊
真爽呢 插入最深处啦
老师
真爽呢
插入啦
插入部位看见了吗
一直想象着肉棒插入小穴吧
好爽呢
爽啊
自己在摇摆呢
真开心呢 终于处男毕业啦
真爽呢
你来抽插吧
先上体位吧
-插入吧   -一清二楚呢
知道小穴的位置吗
小穴部位一清二楚呢
好爽呢
太爽啦
真爽呢
腰部再用力啊
好爽啊
真爽呢
小穴好爽呢
不妙 好爽呢
比起自慰爽吧
老师 小穴夹击得好紧呢
再用力啊
真爽呢
插入老师的小穴啦
再用力啊
-真爽呢   -爽吗
小穴超爽吧
不能总自慰呀
知道啦
真爽呀
-爽吗   -老师我想射啦
要射吗
我想射出来呀
射出来吧 全部都射出来吧
-老师 要射啦    -射出来吧
要射要射啊老师
射啦
太好啦
（第三话 情趣内衣的玩具自慰）
看什么呢
别看啦 快进来呀
大家都走啦
老师在自慰享受呢
隔看内裤自慰享受呢
你是处男吧
想看吗
想看老师的情趣内裤吧
仔细看着呀
看着我 我相当的兴奋呢
兴奋的小穴颤抖啦
这样的运动啊
内裤夹击的好紧啦
想看胸部吗
老师的胸部让你看见
看样子好柔软吧
看着我 我相当的兴奋呢
挑逗阴蒂啦
放入里面啦
夹击的好紧
打开开关后
因为震动的原因
内裤夹击的超紧啦
仔细看着呀
能看见小穴颤抖吗
看着我的自慰呀
真爽呢 小穴湿透啊
真爽呢 夹击的好紧呢
情趣内裤自慰
不妙啊
仔细看着呀 高潮部位呢
要去要去啊
接下来 来点更爽的事情吧
这个呢
想看到它插入老师的小穴吗
想看吧
能否插入这么粗大的道具呢
真爽呢 满当当呢
感觉要插入啦
打开开关吗
夹击的好紧呢
夹击的摩擦的好爽呢
要去啦
小穴去了啊
插入小穴啦
按摩棒插入啦
插入最深处啦
真爽呢
仔细看着啊
按摩棒插入小穴啦
看清楚呀
老师会兴奋呢
高潮部位看着啊
要去了
老师又去啦
高潮后的小穴啊 快看
最深处看见了吗
看见了子宫吗
仔细看着吧
爽啊
看见了老师的小穴了吗
（第四话 对于逃课的学生）
（捆绑肉棒口交）
逃课在干什么呢
有你这样的学生
是学校的耻辱啊
让你改正学习太度呀
跟我走吧
为什么在学校不学习呢
抱歉
不仅仅吸烟
也自慰吧
抱歉
肉棒勃起这么硬啦
其实在自慰吧
我有过自慰呢
内棒勃起这么硬啦
摩擦吧
老师 真的吗
内裤跟无内裤似的吧
是呢
这不是无内裤啊
这是情趣内裤呀
真爽呢
爽吧 兴奋了吧
你仅仅的看着呀
-如何呢   -真色情呢
想看吧
不行呢
对于坏孩子需要惩罚呢
想看的受不了了吧
我想看小穴里面呢
看着内裤啊
好色情呢
色情吧
爽啊
我在提醒你呀
为什么勃起啦
因为老师色情的样子
兴奋啦
不可以啊
我在惩罚你呢
真爽呢
渐渐好硬呢
太爽啦
色情的肉棒呢
想要我怎么办呢
老师 帮我释放出来吧
我来开始挑逗啦
爽呢
好多的淫汁呀
不可救药的肉棒呀
爽呢
想要射精了吧
情趣内裤让你看见
好好享受全部射出来吧
爽呢
-怎么啦   -好爽呢
好爽
好爽啊 好爽
捆绑着兴奋了吧
-要射啦   -射出来吧
射精瞬间让老师看见呀
不妙要射要射啦
要射啦
喷射真远啊
真厉害呢
好浓的精液呀
乖孩子的话让你超爽呢
（第五话 万能小说淫语性交课）
你的反应能力真慢呀
我来给你特训呢
首先 先听课文
高中生的和彦看上了美男
美男注意到了和彦的眼神
故意使用美人计
诱惑和彦
和彦睁大双眼
看见了美男的色情部位
美男的内裤阴唇夹击的好紧
色情的姿势受不了的和彦
于是 双腿劈开的部位
小穴看见啦
内裤湿哒哒的湿透啦
美男用手涂抹淫水
给和彦看见的淫水
于是 美男开始主攻和彦啦
腰部抬高啦
肉棒拿出来吧
别遮挡啊
真粗大的肉棒呀
兴奋的勃起啦
这样无法专心学习啊
老师让你释放出来呢
你也是处男吧
所以才勃起这么硬呢
小穴摩擦肉棒啦
没见过的小穴
在摩擦肉棒呢
好多淫汁啊
爽呢
淫汁真多呀
-爽吗   -真爽呢
兴奋啦
老师的内裤兴奋啦
情趣内裤呀
-爽吗   -真爽呢
不会吧
射了呀
射精时告诉我呀
还可以再射一次吧
因为是处男呢
来这边呀
还可以再射一次吧
老师让肉棒勃起呢
马上勃起啦
快点啊
老师的情趣内裤呢
刚才弄脏了呢
抱歉
老师只有情趣内裤呢
好喜欢的呢
精液好多呢
快看着我的小穴
想看小穴吗
没见过呀
没有呢
让你看吧
老师的小穴呢
好的
看着啊
小穴啊
-好色情呢   -看着吧
想要插入吗
插入小穴吧
老师比你破处啊
后插式吧
好的 老师
插入这里呀
老师 我来插入啦
插入啦
真爽呢
插入小穴啦
-爽吗   -真爽呢
真爽呢
-好爽呢 一直想插入吧
-是啊
-想要插入小穴吧   -是啊
太好了 小穴插入啦
再用力啦
插入最深处吧
好爽啊
腰部再用力呀
-再用力啊   -爽吗
再用力啊
我来插入深点呀
要去啦
老师想抽插呢
坐上来吧
坐上去吗
老师
插入啦
又插入啦
爽呢
真爽呢
-爽吗   -真爽呢
插入好深呢
爽呢
一清二楚呢
好爽
-小穴爽吗   -真爽呢
不妙啊
爽呀
好爽呢
要去了
要去啊
老师
太爽啦
我去啦
继续爽啊
-爽吗   -真爽呢
对了 互舔乳头吧
吸吮老师的乳头呀
乳头 肉棒好敏感呢
老师最喜欢敏感的孩子啦
插入呀
-老师
-接下来上体位呀
插入小穴呀
好爽呢
腰部用力啊
老师
真爽呢
好爽呢
好好享受吧
老师好爽呢
爽吗
精液颜射吧
-好爽呢 颜射啊
要射啊
老师
精液好多呀
涂抹脸部啦
（完）